# SkyFitnessPro

SkyFitnessPro — это современное веб-приложение для управления тренировками и курсами, созданное на платформе Nuxt 4 с использованием Vite.

## Основной функционал

### Регистрация и авторизация пользователей

Полностью реализован вход и выход пользователя. Вход возможен через меню в хедере и через карточки курса. Выход — через выпадающее меню в хедере или на странице профиля.

### Валидация данных пользователя

Поля ввода (почта, пароль, подтверждение пароля) проверяются на корректность и полноту.

### Просмотр курсов

На главной странице отображаются все доступные курсы. Возможен переход на страницу курса для просмотра подробной информации.

### Управление курсами пользователем

Авторизованные пользователи могут добавлять и удалять курсы в свой профиль с любой страницы курса (главная, карточки курса, профиль).

### Профиль пользователя

В профиле отображаются данные пользователя и добавленные курсы. Возможность начать тренировку по клику на кнопку в карточке курса.

### Прогресс тренировок

- Возможность просмотра видеороликов и добавления прогресса по каждому упражнению.

- Прогресс считается завершенным, когда все упражнения выполнены на 100%.

- Ввод прогресса проверяется на целые числа в допустимом диапазоне повторений.

- Прогресс отображается динамически на линии прогресса после сохранения данных.

- Кнопки изменяют текст в зависимости от состояния выполнения тренировок.

- После завершения всех тренировок курса возможен выбор любой тренировки с кнопкой "Начать заново".

### Адаптивность

Интерфейс оптимизирован для всех типов устройств, включая мобильные.

SkyFitnessPro сочетает в себе удобный пользовательский интерфейс и гибкую систему управления курсами и тренировками, обеспечивая полное отслеживание прогресса и мотивацию для достижения целей.

## Запуск проекта

Перед запуском убедитесь, что у вас установлен Node.js и менеджер пакетов (npm или yarn).

Установка зависимостей

```
npm install
# или
yarn install
```

### Скрипты проекта

Запуск в режиме разработки

```
npm run dev
# или
yarn dev
```

Сборка проекта

```
npm run build
# или
yarn build
```

Превью собранного проекта

```
npm run preview
# или
yarn preview
```

Генерация статических файлов

```
npm run generate
# или
yarn generate
```

Подготовка проекта после установки зависимостей

```
npm run postinstall
# или
yarn postinstall
```

Запуск тестов

```
npm run test
# или
yarn test
```
